# Page Object Model  
**Page Object Model** или кратко **Page Object** — это паттерн программирования, который очень популярен в автоматизации  
тестирования и является одним из стандартов при автоматизации тестирования веб-продуктов. Это также один из удобных
способов структурировать свой код таким образом, чтобы его было удобно поддерживать, менять и работать с ним.

Основная идея состоит в том, что каждую страницу веб-приложения можно описать в виде объекта класса. Способы взаимодействия
пользователя со страницей можно описать с помощью методов класса. В идеале тест, который будет использовать **Page Object**,
должен описывать бизнес-логику тестового сценария и скрывать **Selenium**-методы взаимодействия с браузером и страницей. 
При изменениях в верстке страницы не придется исправлять тесты, связанные с этой страницей.  
Вместо этого нужно будет поправить только класс, описывающий страницу.  

То есть здесь применяются те же принципы, что и в разработке: мы хотим повысить читаемость кода и вынести в абстрактные  
методы все детали. Тесты должны быть просто и понятно написаны, а повторяющиеся куски кода выделены в отдельные функции.
В **Page Object** мы отделяем логику действий, например, авторизовать пользователя, от конкретной реализации (найти поле почты,
ввести туда данные, найти поле пароля, ввести туда данные, найти кнопку и т.д.). 

1. **base_page.py** -  мы храним методы которые применяются в проекте, всё завернуто в класс, чтобы было удобно импортировать.

2. **locators.py** - мы храним локаторы, в виде констант. Локаторы каждой отдельной страницы завёрнуты в класс, чтобы было удобно импортировать

3. **main_page.py** - мы храним методы по конкретной странице, завернутые в класс этой странице. Класс MainPage - наследник класса BasePage,
чтобы можно было пользоваться методами, описанными в base_page.py
   
5. **test_main_page.py** - выполняем тесты в этом файле
